Kursleiter: In diesem
Kurs haben Sie viel über TypeScript gelernt,
und es gibt einen bestimmten Anwendungsfall, ein Szenario,
in dem Sie TypeScript einsetzen können, das wir uns bisher
noch nicht angesehen haben.
Wir haben uns hauptsächlich auf die Verwendung von TypeScript konzentriert,
um JavaScript-Code für Browserseiten zu schreiben.
Und das ist völlig in Ordnung und mag
der häufigste Anwendungsfall für die Arbeit
mit TypeScript sein, aber es ist
nicht der einzige.
Sie können auch TypeScript verwenden,
um Node. js-Anwendungen, natürlich
auch in Verbindung mit dem beliebten Express.
js-Framework.
Jetzt, wo Node. js allein nicht in der Lage ist, TypeScript
auszuführen, werden Sie in diesem Modul
lernen, wie Sie TypeScript
trotzdem verwenden können, um Node.
js-Skripte,
und wir werden eine sehr einfache Webanwendung bauen, eine sehr
einfache REST-API, bei der wir auch TypeScript auf
der Serverseite mit Node verwenden.
js und Express.
Genau wie im Abschnitt über React gibt es
auch für diesen Abschnitt einen kleinen Haftungsausschluss.
Dieser Abschnitt erfordert Node- und Express-Kenntnisse.
Es geht um die Verwendung von TypeScript mit Node, Express,
es ist nicht das Lehren von Node von Grund auf.
Wenn Sie also noch nie etwas von Node und
Express gehört haben, sollten Sie
sich auf jeden Fall mit einigen speziellen Ressourcen
wie meinem Node beschäftigen. js The Complete Guide course
first before you explore this section.
Also lasst uns eintauchen.